[音乐]妈妈pica和她的婴儿花了
关在笼子里等待这一年的那一年，罗娜（Lona）花了一年时间寻找这个安全的地方
森林并组织他们回到野外
花很多时间在野生动物上投资很多钱，但在
另一方面，我的意思是我认为他们值得我们投入其中的每一美元
我不认为你可以为即将灭绝的动物定价
认为您可以说这对我们来说是不值得的
这条路真是太好了，这可能是最美妙的一条
人类可以体验到的感觉我认为这在很多方面都是一种爱
对这些动物，您知道这就像将它们应得的还给他们一样
在婴儿皮卡身后的囚禁中度过了痛苦的时光，这现在是一个机会
过自然的生活，她应该
在接下来的两天中，所有的二十五只猩猩将在此被释放
流域黑色穆斯塔法和婴儿皮卡所有人都被赋予了自由
人类从这里取走了每只猩猩，
现在发布，我们实际上是说被杀害是为了让我们把他们赶出去，
看到它们刚从树上掉下来，这让我感到非常非常高兴
也许世界上最好的感觉，他们会散布，他们会发现
自己的小领土，并安定下来，成为真正的参数
再次[音乐]
这次经历了很多计划，这真是一次很棒的经历，但是您
知道事情真的进展顺利，我认为最好的事情可能是看到这个
沿着香蕉河的梦幻森林，我飞过它，看上去
绝对很棒，但是坐在这里只是想着你知道这是件事
也许您知道猩猩释放的最佳地点
之后，这将再次回到我们刚离开之前的中心
就在过去的两天里，我们真的又有了七种彩虹类型
尽管她的所有努力，猩猩还是来到了我们，这是我们永无止境的工作
中心比贷款人可以释放它们的速度快，实际上时间已经用完了
据预测，在整个物种中，仅13年间，只有2％
红毛猩猩印度尼西亚森林可能仍然存在